ねえねえってば聞いてる?どうしたの?ぼーっとして久しぶりのデートなのに何?考え事?あなたって結構そういう時あるよねさいみ
するんでしょあなたが言ったんじゃんかいつも催眠誘導するときに私が風が頬を伝ってすごく気持ちいいとかってイメージ誘導することがあるから実際にそういう場所で誘導したらもっと気持ちいいんじゃないかってそれでお外で催眠デートするんでしょ
もうあれだね。催眠誘導プラス現実のVRってやつだよね。あ、意味違う?催眠状態でイメージに没入するのを仮想世界、バーチャルとして、現実がリアルとしたら、あながち意味は間違ってないと思うんだけどな。
もちろんあのゴーグルをかけるやつとは違うよまあいいけどこの公園も友達から聞いた穴場なんだよ人が全然いないからゆっくりするにはぴったりなんだってもちろん催眠をするためとは言ってないけど
けど人が全然来ない静かな公園を教えてって友達に聞いたから、今思うと絶対に変な意味で捉えられてるよね。もしかしてエッチなことをするとか思われてたり?
もう今から催眠誘導をして流れでエッチな暗示も与えるだろうから同じようなものかもしれないけどあ、じゃあそこに座ろうはい、あなたはこっち休日にこうやって二人でデート
いいなこういうのって言っても私たちは今から催眠で遊ぶんだけどね空気も美味しいね草むらの上に座ってもいいんだけどせっかくだからそれは催眠の世界で味わってもらおうかな
ここに頭乗せてひざまくら決まってるでしょ今更恥ずかしからないでよ仰向けで寝転がってね
そしたら目をつむって眩しくないようにハンカチを目の上にかけてあげるね用意がいいでしょうけどもう何も持ってないよ今からすることは催眠催眠はその場にあるものを使うって言うんだけど
なんだか喧嘩のマナーみたいな話だよねなんかの漫画で読んだんだ喧嘩で使っていいのはその場にあるものかたまたま所持してたものだけだって私も今ここにあるものだけを使って君を誘導していくね催眠それは言葉を使ってあなたを
深い深い世界へ連れていくことあなたに元から備わっている力を借りて気持ちが良くて楽しくて不思議な世界に行くこと私はあなたの想像の力を使って誘導するだけだしあなたはただただ私の声に耳を傾けて委ねてついてくるだけでいい
そうそれだけの関係でもだからこそ信頼関係が大事なんだよそれじゃあ始めていくよ膝枕ってなんかいいねよしよしそのまま深い深い催眠状態へ入っていきましょうね
なんてでもさ本来催眠はその人の想像力を使ってするものだから風が頬を伝ってっていう話をした時に実際に風が当たっちゃったら想像の邪魔にならないかなというのは最初は思ったんだけど私は結構うまくいくと思ってるの
というのはね、催眠はもとより、そこにあるものを使うのがテクニックの一つとしてあるし、今回やろうとしてることはそんなに珍しいことじゃないのかもしれないなーって。椅子に座っていたらお尻の感触に意識を向けてもらったり、エアコンが動いてたらその音に意識を向けてもらったり。
そうやっていろいろなところに意識を向けたり向けないようにしたり普段意識をしていない呼吸に意識を向けてみたり意識的に動かしている手足の感覚をなくしていったりそういうことを繰り返しつつあなたを無意識の世界催眠状態へと連れていく
意識をどんどん一つに集中させていきその集中力が増した状態で肝心の暗示を入れていくの今言ったように催眠の入り口は一つじゃないしこういう自然な音を聞いてもらいながらの誘導もいいかもしれないね誘導方法はいくつもの方法があるしかかる側の相性もあったり
虫が苦手な人に虫を想像させる必要はないしこたつやベッドが好きならそこで気持ちよく眠っている想像をしてもらえば効果的だよねあなたが今目をつむってこうやって自然の音を聞きながら私の声を聞いているこの状況
それはあなたにとってとても心地いいようにあなたにとってプラスの暗示だけをわがままに受け取っていいのその気持ちよさそうな顔があなたにとっての答えだねじゃあ今日は私の声以外の周りの音も使って誘導していこうか
自然の音を聞きながら不思議な不思議な世界へ不思議なようで当たり前の世界あなたの想像力を使っていろいろな世界へ入っていく私はそれをちょっとサポートするだけせっかくこんなに自然に囲まれているなら
その自然とあえて自然以外の音を使って気持ちよくなる?けど楽しみだなぁこんな自然の中でするエッチな催眠知ってるでしょ?私エッチな催眠が始まったらスイッチ入っちゃうからさぁやりすぎちゃったらごめんね